BARRITAS DE GRANOLA 


Preparación: 10 mins Total: 10 mins Raciones: 8

INGREDIENTES

1/4 taza de mantequilla de cacahuete (60 g)
1/4 taza de sirope de agave (80 g)
1 taza de dátiles Medjool sin hueso (200 g)
1 taza de almendras crudas y sin sal (150 g)
1 taza de copos de avena (100 g)
1/2 taza de mango deshidratado troceado (50 g)
3 cucharadas de semillas de girasol crudas y sin sal
1 cucharadita de canela en polvo (opcional)


INSTRUCCIONES

Mezclamos la mantequilla de cacahuete y el sirope de agave en un recipiente hasta que estén bien integrados. Podéis calentarlos en un cazo para que sea más fácil integrar la mezcla con el resto de ingredientes, pero no es necesario (nosotros no lo hacemos).
Echamos los dátiles sin hueso en un procesador de alimentos o batidora y batimos hasta obtener una pasta (se suele formar una bola).
Echamos el resto de ingredientes en un bol grande, añadimos los dátiles y la mezcla de mantequilla de cacahuete y agave y removemos con ayuda de una cuchara o de nuestras manos hasta obtener una masa uniforme.
Colocamos la masa en un recipiente cuadrado o rectangular con papel de horno y la prensamos para que se quede totalmente compacta con ayuda del papel de cocina y de nuestras manos o de algún objeto plano como un vaso.
Cubrimos la masa con el papel para hornear y la dejamos reposar en el congelador durante unos 20 minutos o hasta que esté firme.
Troceamos la masa en barritas cuadradas o rectangulares (a nosotros nos salieron 8).
Podemos conservarlas en un recipiente hermético en la nevera durante una semana.

FUENTE: https://danzadefogones.com/barritas-de-granola/