MACARONS DE COCO Y CHOCOLATE VEGANOS

Preparación: 10 mins Cocción: 15 mins Total: 25 minutos Raciones: 9


INGREDIENTES

1 taza de coco rallado (100 g)
1/2 taza de almendras molidas (50 g)
1/4 taza de sirope de agave (80 g )
2 cucharadas de cacao en polvo sin azúcar
2 cucharadas de leche de almendras


INSTRUCCIONES

Precalentamos el horno a 180ºC ó 350ºF.
En un bol echamos todos los ingredientes y mezclamos hasta que estén bien integrados.
Para dar forma a los macarons, nosotros usamos una cuchara para helado, simplemente ponemos la masa dentro, presionamos y apretamos la palanca del mecanismo de la cuchara para que nuestros macarons salgan. También podéis usar vuestras manos, haciendo bolitas y luego aplastándolas por la parte de abajo.
Horneamos los macarons en una bandeja con papel de horno durante unos 15 minutos o hasta que se doren.
Lo ideal es guardarlos en un envase hermético a temperatura ambiente durante unos días.


Fuente:https://danzadefogones.com/macarons-coco-chocolate-veganos/